One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Are we not the evil ones?
Waren nicht wir die Teufel?
The Shandian warriors... They attack God's Island, Upper Yard,
Die Shandia-Krieger haben Gottes Land, Upper Yard, nur angegriffen,
only because they wish to reclaim the homeland of their ancestors.
weil sie die Heimat ihrer Vorfahren zurückhaben wollten.
Are you worrying about that again, almighty God?
Schon wieder diese Sache, Gott?
You should look at the blessed lives of the people of Skypiea.
Seht doch nur, was für gesegnete Leben die Leute in Skypiea führen.
It's all thanks to our ancestors securing Upper Yard 400 years ago.
Das alles begann,
Is it not our duty to carry on this fight...
Ist es nicht unsere Pflicht, diesen Kampf fortzuführen
and protect that blessing for this nation?
und den Segen dieses Landes zu beschützen?
Surely we've negotiated as much as possible.
Wir haben doch so viel verhandelt wie möglich.
If they remain stubborn, they no longer deserve your compassion!
Wer das nicht begreift, verdient kein Mitgefühl.
Four hundred years...
400 Jahre...
The time for either side to accept defeat may have long passed.
Vielleicht ist es längst zu spät für uns oder sie,
Enemy attack! Enemy attack!
Ein feindlicher Angriff! Ein feindlicher Angriff!
Is it the Shandians?!
Ein Angriff der Shandia?
N-No, it isn't them…!
N-Nein, das sind keine Shandia.
What do you mean?!
Wie bitte?
A man who calls himself God Enel...
Einer, der sich Gott Enel nennt...
God Enel?
Gott Enel?
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
Wusstest du, dass am Ende des Meeres
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Wer auch immer ihn findet,
Isn't that exciting?!
Ist das nicht aufregend?
Cool new adventures are waiting out there!
Nie dagewesene Abenteuer warten auf uns!
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
BON VOYAGE! Hitokakera no yuuki hirogete BON VOYAGE! Lass dein Fitzelchen Mut wachsen!
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
Back when we first started
Saisho wa minna BARABARA ni egaite ita chiheisen Die Horizonte, die wir uns alle erträumten,
Things have changed now,
Ima nara hitotsu no bouenkyou de nozokeru aber nun können wir sie durch ein Fernrohr erblicken.
When you find that your heart's been led astray
Kimi no KOKORO madowasu unmei no shoppai KONPASU Ein bitterer Kompass des Schicksals führt dein Herz auf Irrwege,
Set a new course, turn the tables now
Sakate ni kaji toru yo Also reiß das Steuerrad in die andere Richtung!
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
BON VOYAGE! SHIGARAMI mo kako mo sutete BON VOYAGE! Schleuder alle Bande und deine Vergangenheit von dir.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Bokura nara sore demo waraeteru hazu Wir kämpfen uns trotz allem durch.
Don't you fret,
Yume wo kanaeru tame no namida naraba Jede Träne, die man auf dem Weg zu seinem Traum vergießt,
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
Oshiku wa nai PRECIOUS IN MY LIFE war nicht vergebens. PRECIOUS IN MY LIFE!
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
Quintet
Quintett
Take care of those two, Suu!
Pass auf die beiden auf, Su!
I have to go now...!
Denn ich muss was Dringendes erledigen.
I'll tell them no matter what!
Ich werde ihnen die Nachricht überbringen
The islanders will hear the message you risked your life for!
für die du dein Leben riskiert hast, das schwöre ich!
Now is not... the time for tears...
Zum Heulen...
There!
Ha!
Hey, this house...
Hey, dieses Haus...
You know that pretty lady who plays the harp on the beach?
Erinnerst du dich noch an die hübsche Frau, die am Strand oft Harfe gespielt hat?
Yeah, I know her really well!
Ja, die kenne ich gut!
Mr. Pagaya and his daughter, Miss Conis, live here.
Hier leben Pagaya und seine Tochter Conis.
They're both very nice.
Das sind beides wirklich liebe Leute.
One time, they even fed me lunch!
Einmal haben sie mich zum Mittag eingeladen.
Turns out she's actually a bad guy! Her dad, too!
In echt ist diese Frau eine ganz böse Person.
What?!
Was?!
Yeah, I heard about that.
Das habe ich auch gehört.
I think they helped bad people from the Blue Sea.
Sie sollen den bösen Blaumeerern geholfen haben.
No way...!
Nicht wahr!
It's true! They're definitely bad people who went against God.
Doch! Das sind echt böse Leute, die gegen Gott sind!
My father said so, too!
Das hat mein Vater auch gesagt.
Y-Your father did? I see...
D-Dein Vater? Verstehe...
Oh, right, your father is...
Ach, stimmt ja, dein Vater ist ja...
Yeah, my father is part of the Holy Host,
Ja, er gehört zu den Gotteskriegern,
so he's been serving God.
also dient er Gott.
My mother always tells me that he'll come home soon,
Meine Mutter sagt immer, dass er bald heimkommt.
but I don't even know what he looks like.
Aber ich habe ihn noch nie gesehen.
He works for God, though! Your father is super cool!
Aber wenn er Gott dient, muss dein Vater ein toller Mensch sein!
I hope you'll be able to see him soon.
Ich hoffe, du kannst ihn bald treffen.
Yeah!
Ja!
Skypiea will be dropped to the Blue Sea!
Er wird Skypiea ins Blaumeer stürzen!
This nation will disappear!
Dieses Land wird verschwinden!
I can't let that man's sacrifice be for nothing!
Ich darf seine Gefühle nicht umsonst gewesen sein lassen!
I have to tell them… No matter what!
Ich... Ich muss ihnen Bescheid geben!
Ruins?
Ruinen?
Why have so many pieces fallen from above?
Wieso fallen so viele Trümmer vom Himmel?
Swordsman!
Schwertkämpfer!
This is not my day...
Echt nicht mein Tag.
Don't tell me you fell with the ruins...
Sag bloß, du bist den ganzen Weg runtergefallen.
Dammit! I could've died!
Scheiße, um ein Haar wär ich draufgegangen!
Yeah, that's what happens...
Ja, normale Leute würden da sterben.
Oh, it's you.
Ach, du bist’s.
Where the heck are we?
Wo sind wir hier?
This is the City of Gold you've been looking for.
In der Goldenen Stadt, die du gesucht hast.
So, did you find the treasure?
Und? Hast du den Schatz gefunden?
No, there was no gold here.
Nein, hier gab es kein Gold.
Whew... This giant snake is really something else, huh?
Puh, die Riesenschlange ist echt ausgerastet, was?
We're back where we started!
Wir sind wieder am Anfang!
Are you stupid?! Why would you hold onto the waver's jet?!
Bist du bescheuert?!
My bad.
Sorry, sorry.
Everyone else made it outside!
Die anderen sind draußen!
We've been left behind! It's all your fault!
Nur wir sind noch hier! Das ist deine Schuld!
Don't worry!
Keine Sorge!
What now?
Was nun?
Well, how about we head over to its butthole and pop out there?
Hauen wir einfach schnell durchs Poloch ab.
How about no, thank you!
Nie im Leben, wie oft denn noch?!
Oh, it's the horse!
Oh, das Pferd!
That's a bird!
Das ist ein Vogel!
Ow, ow, ow...
Autsch...
Thanks, weird knight!
Danke, komischer Ritter.
We were fortunate to have landed on these clouds.
Wir hatten Glück, auf den Wolken zu landen.
Luffy and Aisa are still in there, though. I hope they're alright.
Wir haben Luffy und Aisa zurückgelassen.
Fear not. When push comes to shove, Pierre is quite the reliable bird or horse.
Vertraue Pierre.
Hey, where are we, anyway?
Sag mal, wo sind wir hier nur?
In terms of location, we're likely underground...
Sieht aus, als wären wir im Untergrund.
though I confess, I do not recognize this place. Where could we be...?
Aber ich war noch nie hier.
Thanks.
Danke.
To think all this time a place like this existed in Upper Yard…
Aber wer hätte gedacht, dass solch ein Ort im Upper Yard existiert.
Is it possible... that this place...
Ist dieser Ort etwa...
is the homeland of the Shandians?!
die Heimat von uns Shandia?!
– Shine the Light of Shandora!
– Entfacht die Feuer Shandoras!
– In the name of the great warrior Kalgara!
– Im Namen des großen Kriegers, Kalgara!
– We're going back!
– Wir kehren zurück!
– To our homeland!
– In unsere Heimat!
This is it... We've finally made it!
Das ist der Ort, nach dem wir gesucht haben.
The proud city that our ancestors protected!
Die stolze Stadt, die unsere Ahnen verteidigt haben,
Shandora!
Shandora!
That snake looks like it's searching for something…
Sie sieht aus, als würde sie was suchen.
or maybe Luffy is up to something again?
Oder stellt Luffy drinnen wieder was an?
Either way, it's acting strange.
Die Riesenschlange benimmt sich komisch.
It's crying!
Sie weint!
What's the meaning of this, Master of the Sky?
Was bedeutet das, Herr des Himmels?
Why are you so worked up?
Wieso bist du so unruhig?
You irksome snake!
Was für eine lästige Schlange!
Mindless beast!
Törichtes Biest!
El Thor!
El Thor!
Aisa!
Aisa!
Crap! Nami!
Verdammt, Nami!
She can't survive that!
Das überlebt sie nicht!
Oh? Zoro! Robin, too!
Nanu? Zoro! Und Robin auch!
You were right there?!
Da steckst du?!
When did you get out of that snake's stomach?!
Wann bist du aus der Schlange rausgekommen?
Why are you here, Miss Navigator?
Was treibst du hier, Navigatorin?
Well, I'm fine...
Mir mag’s gut gehen,
But Luffy's still...
aber im Inneren...
inside the snake.
ist Luffy noch.
Huh? Why in the world is he...?!
Hä? Was macht der da?!
It's not my fault; I found him in there!
Da kann ich doch nichts für, er war schon da!
Come on...! Why is he always such a pain in the ass?!
Mann, wieso macht der Kerl immer nur Ärger?!
You tell me!
Frag mich nicht!
Just one hit…
Mit nur einem Treffer,
Even though the bazooka...
obwohl all die Bazooka-Schüsse
barely scratched the Master of the Sky.
dem Herrn des Himmels keinen Kratzer zugefügt haben!
Dammit! Aisa could be hurt!
Mist! Das könnte auch Aisa im Inneren erwischt haben!
Ball Cloud!
Kugelwolken!
Enel!
Enel!
What was that for?
Was soll das?
That wasn't very courteous of you, Wyper the warrior.
Du bist nicht gerade ein Gentleman, Wyper.
After all, I graciously invited you here to your homeland.
Da lädt man dich extra in deine Heimat ein.
There will be a time for that. Save your anger.
Immer mit der Ruhe. Gedulde dich doch etwas.
The game isn't over yet.
Das Spiel ist noch nicht aus.
This is a game to you?!
Das Spiel?!
That's right. A silly little game.
Genau. Das ist nur ein albernes Spiel,
With you... and the other contestants right behind you.
an dem du und die hinter dir teilnehmen.
Welcome, eager survivors!
Willkommen, oh glorreiche Überlebende.
Congratulations on getting this far. You have earned my praise.
Ich spreche euch mein höchstes Lob dafür aus,
What's wrong? I'm only having a little fun.
Ach, ich amüsiere mich bloß.
This is a survival game to see how many people out of eighty-one
In diesem Survival Game soll ermittelt werden,
will be left standing three hours after your arrival to the island.
wie viele von den 81 Leuten,
Myself included, of course.
Mich eingeschlossen.
Some participants entered afterward,
Einige sind zwar zwischendurch eingestiegen,
but I've decided to allow it.
aber da bin ich ganz offen.
I predicted that there would be five survivors.
Ich habe auf fünf Überlebende getippt.
Did he say five?!
Fünf?
Zoro, Robin, the weird knight, bazooka man, and Enel.
Zoro, Robin, der komische Ritter, der Bazooka-Kerl und Enel.
That's exactly five people, right?
Das sind ja genau fünf.
Good, so he hasn't noticed me.
Puh, ein Glück, dass er mich nicht bemerkt hat.
In three minutes, three hours will have passed.
In drei Minuten sind die drei Stunden abgelaufen.
Therefore, it won't do if there are six people still standing.
Wir hätten also ein Problem, wenn es dann immer noch sechs wären.
Crap! He knows!
Mist! Er hat’s bemerkt!
God's prophecy cannot fail, since he is absolute.
Die Prophezeiungen Gottes sind unfehlbar.
So, who will be the one to fall? Will you eliminate one another?
Nun denn, wer wird sterben?
Or shall I see to it myself?
Oder soll ich mich der Sache direkt annehmen?
You wanna be the one?
Was meinst du?
I'd rather not.
Ich sicher nicht.
Me neither.
Sehe ich auch so.
It won't be me.
Ich lehne ebenfalls ab.
I, too, firmly refuse.
Auch ich sage nein.
Hey, hold on a sec! I–
Jetzt wartet doch mal, ich...
So that leaves you!
Wir wählen dich.
How insolent.
Welch Unverfrorenheit!
You're telling me to die?
Ihr sagt, ich soll sterben?
This can't end well... He's dangerous!
Verdammt! Der Kerl ist saugefährlich!
I'd want nothing less from the game's survivors.
Wie von den Überlebenden des Spiels zu erwarten.
However... you have yet to realize who you're talking to.
Aber ihr begreift wohl nicht, mit wem ihr da redet.
It seems you have yet to grasp what being a god truly means.
Es scheint, euch ist noch immer nicht klar, was ein Gott ist.
An old fool wishing for Skypiea's happiness…
Ein alter Tattergreis, der sich ein glückliches Skypiea wünscht.
A warrior single-mindedly desiring his homeland…
Ein Krieger, der einzig und allein seine „Heimat“ zurückhaben will.
And thieves from the Blue Sea seeking gold…
Diebe vom Blaumeer, die hinter dem Gold her sind.
In this world full of anguish,
Die Welt ist voller Probleme,
I don't concern myself with the wishes of my flock…
also schert es mich nicht, was sich meine Lämmchen wünschen.
for something is fundamentally wrong with this nation.
Aber dieses Land hat ein viel fundamentaleres Problem.
If you have time to spout such nonsense,
Wenn du Zeit für solches Gewäsch hast,
tell me where the Holy Host is!
verrate mir, wo die Gotteskrieger sind!
Just what is your goal?!
Was zur Hölle hast du vor?!
The return of the divine, Gan Fall.
Die Rückkehr Seiner Majestät, Gan Fall.
"The return of the divine"?
Die Rückkehr Seiner Majestät?
Indeed. After completing a visit, a god must return to his rightful place.
Exakt. Nach seinem Besuch wird Gott
Return? Are you planning to leave Skypiea?
Zurückkehren?
That's right. I'm needed elsewhere.
Ganz genau.
According to my sky island's teachings, it is the realm of the almighty.
Der Ort meiner Geburt,
Where is that...?
Was soll das sein?
It is known as the Endless Vearth.
Die Leute nennen es „Fairy Vearth“.
There, the ground extends as far as the eye can see!
Dort erstreckt sich der Boden endlos in alle Richtungen!
That is precisely the dream world that I seek!
Das ist die Traumwelt, nach der ich suche!
This Endless Vearth is perfect for God!
Fairy Vearth ist ein Land, das meiner würdig ist!
Fighting over Upper Yard—such small vearth—is a petty triviality.
All die Kämpfe um Upper Yard, so ein winziges Fleckchen Vearth,
Hear me. The root of your conflicts lies in a deeper place.
Hört zu.
Think about it.
Denkt mal gut nach.
You were born in the sky, yet you're not a cloud.
Im Himmel geboren, aber keine Wolke.
You live in the sky, yet you're not a bird.
Im Himmel lebend, aber kein Vogel.
This very nation, rooted in the sky…
Die Existenz dieses Landes im Himmel selbst
is a fundamentally unnatural existence.
ist hochgradig unnatürlich.
Land, people, even gods... They all have a place to return to.
Erde, Menschen und Gott haben alle Orte,
D-Don't tell me, you…
Willst du etwa...?
It's nothing you should be surprised about.
Du brauchst nicht überrascht zu sein.
You see, even an almighty god... must adhere to the laws of nature.
Als Gott sorge ich nur für eine Einhaltung dessen,
So, yes! I will drag every human back down to their rightful place: beneath the sky!
Richtig, ich werde alle Menschen vom Himmel stürzen lassen.
Are you planning to destroy the entire nation...?!
Du willst das ganze Land auslöschen?
It's only natural.
Ganz naturgemäß.
How arrogant, Enel!
Sei nicht eingebildet, Enel!
"God" is just the title for leader here! Nothing more!
„Gott“ ist nur ein Titel für den Anführer dieses Landes.
Yes, up until now, anyway.
Das war bisher der Fall.
Gods do not exist in the human world!
Der echte Gott lebt nicht in der Welt der Menschen!
Former god, Gan Fall...
Ex-Gott, Gan Fall...
If I recall correctly, weren't you worried about the Holy Host?
Du hast dir doch Sorgen um die Gotteskrieger gemacht, oder?
It's been 6 years since I defeated you and claimed your 650 followers.
Vor sechs Jahren hast du gegen meine Leute verloren
Just this morning, they completed the work I requested, right here on this island.
Heute Morgen haben sie die Arbeit an dieser Insel abgeschlossen,
I told you, didn't I?
Habe ich’s nicht gesagt?
There are only six people standing on this island right now.
Wir sind die einzigen, die derzeit auf dieser Insel sind.
What a shame...
So schade es auch ist.
Y-You...
D-Du...
It's not that I wanted to harm them.
Es war nicht meine Intention, sie zu verletzen.
When I told them my next goal...
Aber als ich ihnen von meinem Plan erzählte,
they charged at me, faces twisted in fury!
haben sie mich mit hassverzerrten Gesichtern angegriffen.
Those people all have family on Angel Island!
Sie alle haben Familien auf Angel Island!
Yes, I know. I suppose I'll have to bury their families soon, too.
Allerdings. Deshalb muss ich die auch bald begraben.
Are you...
Bist du...
evil incarnate?!
ein Teufel?!
Five Million...
Fünf Millionen...
Ten Million...
Zehn Millionen...
Twenty Million...!
20 Millionen.
Almighty Enel, what shall we do with the newly fallen god?
Gott Enel, was sollen wir mit diesem Ex-Gott tun?
Just throw him in the sea or something.
Werft ihn doch einfach ins Meer.
He can't even be used for manual labor.
Zur Arbeit taugt er nicht mehr.
I must say, this is quite a nice shrine.
Aber ich muss sagen, das ist ein hübscher Schrein.
But what we need is the Holy Host.
Wir brauchen jedoch die Gotteskrieger.
My new followers will be working very hard.
Ich werde sie als meine Untergebenen hart arbeiten lassen.
My followers…
Das sind meine Untergebenen.
Silence! You are a god no longer!
Schweig! Du bist nicht mehr Gott!
20 Million Volts...
20 Millionen Volt...
Vari!
Entladung!
Weird knight!
Komischer Ritter!
Old man!
Alter Knacker!
God exists in this world.
Gott existiert in dieser Welt.
How mortifying...!
Verdammt!
That god... is me!
Dieser Gott bin ich.
A devil fruit?!
Eine Teufelskraft?!
Must be the Thunder-Thunder Fruit...!
Vermutlich die Donner-Frucht!
If I'm not mistaken, among the many kinds of powers,
Wenn ich mich nicht irre, gehört sie
it's one of the few considered invincible.
unter allen Teufelskräften zu den „unverwundbaren“.
The power of lightning!
Die Kraft des Donners!
Lightning... No human could stand up to that!
Donner? Dann können ihn Menschen niemals besiegen!
Well now, the prophesied time is here.
Der Zeitpunkt, den ich prophezeit habe, ist gekommen.
And thus...
Nun...
there are five! Well done on surviving!
stehen fünf.
Now, I shall bring you along with me!
Dann folgt mir!
To the dream world I am departing for!
In die Welt der Träume, in die ich nun aufbreche!
To the Endless Vearth! You will join me there!
Nach Fairy Vearth!
What?
Wie bitte?
There, I shall build a truly glorious God Land!
Dort werde ich eine unantastbare „Nation Gottes“ gründen.
We, the chosen people, will be its only inhabitants.
Dort werden nur auserwählte Menschen leben.
What is that guy talking about?
Was faselt der Kerl?
If my followers cannot handle this measly survival game,
Meine Untergebenen, die nicht mal ein paar Stunden überleben konnten,
then their presence would only lower my nation's stature.
werden nur den Wert meines Landes senken.
And... what if we refuse?
Und...
Robin!
Robin!
Refuse?
Ablehnen?
Why? It was decided by God.
Wieso denn? Ich habe entschieden.
If you stay here, you'll fall into the abyss with this nation.
Wenn du hier bleibst, stürzt du mit dem Land ins Nichts.
I won't deny you would be able to perform such a feat.
Ja, du magst die Kraft dafür besitzen.
But if you carelessly destroy this nation,
Aber wenn du dieses Land voreilig zerstörst,
the object you desire will fall with it, yes?
stürzt dann nicht auch das ab, was du so begehrst?
You mean the golden bell?!
Die goldene Glocke?
That's right.
Genau.
The golden bell...
Die goldene Glocke...
You needn't worry. I know where to start looking.
Nur keine Sorge.
Recalling the actions you took leads to but one conclusion.
Deinen Handlungen nach zu urteilen, kommt nur ein Ort infrage.
I believe we're both thinking of the same place.
Gewiss denken wir an den gleichen Ort.
You seem surprised.
Du wirkst überrascht.
Did you think you'd be able to outwit me by mentioning that?
Dachtest du, du könntest mich mit deiner Aussage an der Nase herumführen?
How foolish...
Wie töricht.
Robin!
Robin!
I hate conniving women.
Ich hasse berechnende Frauen.
No...
Nein...
She's a woman!
Das ist eine Frau!
I can see that.
Das sehe ich.
You're quite skilled.
Du hast ganz schön was drauf.
Are you out of your mind?!
Bist du von allen guten Geistern verlassen?!
Burn Bazooka!
Burn Bazooka!
Kari!
Blitzschlag!
I-It can't be! He neutralized the bazooka's blast!
U-Unmöglich! Er hat den mächtigen Bazookaschuss aufgelöst!
You still don't get it, do you?
Du verstehst es immer noch nicht.
The energy you wield is pitiful compared to mine.
Die Energie eurer Angriffe ist für mich nichts.
The thunder reverberated...
Der Widerhall des Donners...
which means the air expanded at the speed of sound!
Das heißt, er übertrifft Schallgeschwindigkeit!
That's insane power!
So stark ist er?!
None of us can even come close!
Das ist ein völlig anderes Maß an Energie!
H-He really is... lightning itself!
Er ist wirklich der Donner selbst!
My goodness… We're about to set off together to the Endless Vearth.
Meine Güte, wir wollten doch gerade zusammen nach Fairy Vearth.
There's no need to get so bloodthirsty.
Ihr braucht nicht so aufbegehren.
Who said we're coming with you?
Wer soll bitte mit dir kommen?
I don't care about this so-called dream world of yours!
Deine „Welt der Träume“ geht mir am Arsch vorbei!
Stop, Zoro! Don't fight him! You can't win this!
Zoro! Nicht, Zoro! Er ist zu stark!
It seems your body will have to be taught…
Ich muss es wohl deinem Körper beibringen, damit du begreifst,
the meaning of god.
was „Gott“ bedeutet.
God's overwhelming power cannot be matched,
Wie sehr ihr euch auch abmüht, ihr könnt es
no matter how hard you struggle!
niemals mit der überwältigenden Macht Gottes aufnehmen.
That's when you feel it…
Und dann spürt ihr sie,
The despair!
die Verzweiflung.
Having all your hopes crushed is the same as death itself.
Wenn all eure Hoffnungen zerstört sind, gleicht euer Zustand dem Tod.
Zoro!
Zoro!
People fear death above all things!
Menschen fürchten den Tod über alles.
That's why people prostrate themselves before gods and beg for mercy.
Deshalb unterwerfen sie sich Gott und betteln um Gnade.
It simply can't be helped.
Das ist unabdingbar.
Living beings are made to kneel before that which they fear.
Lebewesen beugen sich dem, vor dem sie Angst haben.
What a pity… It's just instinct.
Das ist ihr bemitleidenswerter Instinkt.
What's with this guy...? He's incredibly strong!
Wie kann der Kerl so stark sein?!
What's this, now?
Was hast du vor?
Have you come to perish?
Du willst also sterben?
What the...?!
Was?
Are you familiar with seastone, Enel?!
Sagt dir „Seestein“ was, Enel?
Seastone?
Seestein?
Doesn't that stuff nullify devil fruits?!
Das ist doch der Stein, der Teufelskräfte unterdrückt.
I see... I feel weakened.
Verstehe... Ich bin geschwächt.
Seastone... That stuff radiates the same energy as the sea.
Seestein...
It's basically the sea in solid form.
Sozusagen das Meer in fester Form.
That's why it can weaken the power of devil fruits!
Deshalb kann es die Teufelskräfte abschwächen.
Go to hell!
Fahr zur Hölle!
Y-You shouldn't... You're going to use a reject dial, right?
L-Lass das lieber bleiben. Das ist doch ein Reject?
Your body will pay a heavy price as well!
Dein Körper wird das nicht einfach mitmachen.
What frustrates you now? You also desire vearth, do you not?
Wieso bist du unzufrieden? Du willst doch Vearth haben!
Shut up! I'm happy to die...
Schnauze! Ich sterbe mit Vergnügen,
if I can take you with me!
wenn ich dich mit mir nehmen kann!
S-Stop!
L-Lass das!
Reject!
Reject!
Hold the truth in your heart, and speak not of it.
Haltet an eurem Glauben fest und sprecht nicht drüber.
We are the ones who weave history.
Wir sind die, die Geschichte schreiben.
Those were the words inscribed on a poneglyph 800 years ago.
Diese Worte wurden vor 800 Jahren auf das Poneglyph geschrieben.
Poneglyph?
Poneglyph?
When those who sought the stone invaded,
Als diejenigen auftauchten, die den Stein wollten,
the warriors of Shandora, the City of Gold, fought bravely.
haben die Krieger Shandoras, der Goldenen Stadt, tapfer gekämpft.
Did they win?
Haben sie gewonnen?
Yes, they won.
Ja, das haben sie.
However, the fierce battle took a great toll on our warriors.
Doch der Kampf war so unerbittlich, dass er unzählige Opfer forderte.
The few who survived became guards
Die wenigen Überlebenden
and solemnly watched over the ruined city and the poneglyph.
wurden im Anschluss Wächter zum Schutze der verwüsteten Stadt und des Poneglyphs.
And we're their direct descendants?
Und wir sind ihre direkten Nachfahren?
But the island flew up to Skypiea 400 years ago.
Aber die Insel ist vor 400 Jahren nach Skypiea geschossen worden.
And it was taken by Skypieans.
Und das Land von diesen Leuten geraubt.
Our ancestors tried so hard to protect our land.
Das Land, das unsere Vorfahren so sehr beschützt haben,
But it was taken!
...wurde uns geraubt!
Upper Yard is our homeland, and at the same time,
Upper Yard ist unsere Heimat und erzählt zugleich
it also bears great history that's been obscured by time.
ein wichtiges Stück Geschichte, das in Vergessenheit geraten ist.
Even though we're now in the sky,
Selbst wenn sie jetzt im Himmel ist,
we must not allow the cherished Light of Shandora to die out!
dürfen wir nicht zulassen, dass das stolze Feuer Shandoras erlischt.
No way...
Unmöglich...
Did he beat him?
Hat er ihn besiegt?
Robin!
Robin!
Weird knight!
Komischer Ritter!
Don't tell me...
Komm schon...
He's restarting his own heart?!
Reanimiert er etwa...
It's not that people fear gods.
Die Leute fürchten nicht Gott.
Gods are fear.
Gott ist die Furcht in Person.
What the hell... is with this guy?!
Was zum Teufel ist das für ein Kerl?
Wyper the warrior. Did I not tell you?
Krieger Wyper, ich habe dir doch gesagt,
You really shouldn't have...
dass du es lieber lassen sollst.
Look what happened.
Siehst du?
How pitiful...
Wie erbärmlich,
Wyper the warrior!
Krieger Wyper.
Don't sully my name…
Nenn mich nicht...
with your filthy mouth!
einfach beim Namen!
Eight hundred years ago...
Vor 800 Jahren
proud Shandian warriors fought for the fate of this city.
haben stolze Shandia-Krieger für diese Stadt gekämpft!
We are their descendants!
Und wir sind ihre Nachfahren!
One day, our homeland was suddenly taken from us.
Eines Tages nahm man uns unsere Heimat.
We've carried on the great warrior Kalgara's regret for 400 years.
400 Jahre lang tragen wir den Groll des großen Kriegers, Kalgara, mit uns
We have struggled for generations just to reach our home.
und haben Generationen lang nur nach diesem Ort gesucht!
And I… finally made it!
Endlich bin ich hier!
You are... in my way!
Du...
You got me good there, Wyper.
Eben hast du mich kalt erwischt, Wyper.
What a cheap trick, using that seastone.
Mit deinem billigen Seestein-Trick.
On top of that, one shot of a reject dial...
Der Rückschlag eines Reject
should be suicide for most people.
sollte einen normalen Menschen beim ersten Mal töten.
You shot it twice and can still get back up… I expected no less.
Doch du kannst selbst nach zwei Schüssen noch stehen.
Unfortunately, you are severely outmatched.
Doch du hast dir den falschen Gegner ausgesucht.
The drum... became a bird!
Die Trommel hat sich in einen Vogel verwandelt!
30 Million Volts...
30 Millionen Volt...
Hino!
Blitzhuhn!
So this has seastone in it!
Das Ding hat einen Seestein verbaut!
You as well, swordsman from the Blue Sea...?
Du auch, Blaumeerer-Schwertkämpfer?
It's kill or be killed, right?!
Töten oder getötet werden!
Kiten!
Blitzwolf!
Zoro!
Zoro!
I don't believe it...!
Das darf nicht sein...
Even Zoro!
Selbst Zoro...
Everyone was just... taken out!
Er hat sie alle erwischt.
Why...?
Warum?
That man...
Obwohl...
Even in that state, he still…
er so übel zugerichtet ist, will er noch...
He still intends to fight?
...will er noch kämpfen?
Why do you persist?
Wieso stehst du auf?
You're dying either way. Isn't it easier to just let go?
Du wirst doch eh sterben. Lass es einfach geschehen.
Four hundred years, you said?
400 Jahre, ja?
Since you Shandians started your fight to take back your homeland?
So lange kämpft ihr Shandia schon, um eure Heimat zurückzuholen?
And yet, you are the only warrior who made it here.
Dennoch bist du der einzige Krieger, der es hierher geschafft hat.
This nation will soon fall back to the Blue Sea.
Schon bald wird dieses Land ins Blaumeer stürzen.
God is...
Gott kann...
At this point, your struggling is nothing but a nuisance.
Es tut weh, deinen verzweifelten Kampf anzusehen.
This guy is clearly unstoppable!
Der Kerl kann von niemandem besiegt werden!
So why do you still persist?
Wieso stehst du auf?
For my ancestors!
Für unsere Vorfahren!
I expected a slightly better answer than that.
Ich hatte mir eine bessere Antwort erhofft.
But to be fair, you probably aren't even fully conscious.
Vermutlich bist du nicht einmal mehr bei vollem Bewusstsein.
Wyper...
Wyper...
Wyper, come here.
Wyper, komm her.
What is it?
Was denn?
Since you are a descendant of the great warrior Kalgara,
Da du vom großen Krieger Kalgara abstammst,
I need to tell you something.
will ich dir was erzählen.
You see, there's another reason why he wanted to take back our homeland.
Und zwar von einem weiteren Grund, weshalb er seine Heimat unbedingt zurückwollte.
Another... reason?
Von einem weiteren Grund?
Indeed.
Genau.
It is Kalgara's single biggest regret.
Die größte Reue Kalgaras.
Listen. The great warrior Kalgara had...
Hör gut zu.
El Thor!
El Thor!
It seems you're the only one left.
Nur du bist noch übrig.
I...
Ich...
I… I would like to go with you!
Ich... Bitte nimm mich mit!
I'll follow you!
Ich komme mit dir!
To the dream world!
In deine Welt der Träume!
Is that a no...?
Geht das nicht...?